Maafkan aku, Chiki.
Aku menyerangmu, dan kau...
Anda mendukung saudara perempuan saya.
Adikmu?
Bani.
Apakah Anda saudara laki-laki Bani?
Tapi Anda ingin membuat
Bani terbunuh, bukan?
Tidak...
Sebenarnya, saya melakukan
apa pun yang Sid suruh.
Saya siap mengakui semuanya
yang telah dilakukan Sid.
Dengar, aku tahu kau tidak akan
percaya, tapi aku melakukan apa pun
untuk mendapatkan
tempat adikku di keluarga ini.
Dan saya benar-benar mengira
Anda adalah musuh kami.
Tetapi
Anda mendapatkan tempat bagi saudara perempuan
saya di keluarga ini dan mendukungnya.
Chikki, kita bisa mengekspos Sid bersama.
Anda pergi ke teras dari pintu
belakang.  Aku akan kesana.
Oke.
Akhirnya, Sid, permainanmu selesai.
Sekarang izinkan saya diam-diam
melibatkan Yash dalam rencana ini.
Apa!
Membakar semua tubuh dengan asam.
Keluarkan rekamannya
dan hubungi saya kembali secepatnya.
Ah, sial!  Kawan!
Semua anak buang air kecil,
dan yang ini bocor.  Sid, tolong.
Membantu!
Temui aku di teras tanpa
memberitahu siapa pun.
Aku menyuruhmu bersembunyi di teras,
dan Anda berdiri di sini
menikmati pemandangan.
Jika seseorang melihat Anda, kami
akan berada dalam masalah besar.
Ini...
Maafkan aku, Chiki.
Apa yang bisa saya lakukan?
Setiap kali saya
mencoba untuk tidak
melakukan kekerasan,
Anda melakukan sesuatu
yang membuatku ingin membunuh.
Melihat...
keras kepala Anda
mengambil nyawa Vicky yang malang.
Chikki, tangani dengan hati-hati.
Ahh!  - Wah!
Chikki.
Apa yang terjadi, Chiki?
Mengapa Anda menelepon saya di sini seperti itu?
Chikki...
Chiki, apa yang terjadi?
SAYA...
Ya, Chiki?
Chikki, katakan padaku, apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi di sini?
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
Chikki.
Katakan sesuatu, sialan!
Katakan saja!
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu atau tidak?
Apakah Anda menelepon
saya untuk hanya berdiri di sini?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya hanya berdiri di sini
melihat Anda, atau haruskah saya pergi?
Jenazah dikuburkan.
Mayat!
Chikki, mayat siapa?
Katakan padaku, apa yang terjadi?  Chikki, mayat siapa?
- eh...
Hubungan kita...
Hubungan kita
mati,
jadi sekarang kamu harus menguburnya.
Lagi... Apa?
Yash, aku memanggilmu karena
hubungan kita sudah mati.
Sekarang tidak ada yang tersisa di dalamnya.
Jangan menatapku
dengan mata anak anjing ini.
Saya telah pindah.  Kamu dengar.
Apakah Anda bahkan mendengarkan diri sendiri?
Apakah Anda bahkan tahu apa yang Anda katakan, ya?
- eh...
Dengarkan aku.
Apakah Anda bahkan mengerti
apa yang Anda katakan?
Tolong, saya tidak ingin
membahas semua ini sekarang.
Anda baru saja setuju
dengan saya di bawah, kan?
Saya tidak bisa mengerti suasana hati Anda.
Tidak ada kesinambungan.
Ya...
Tapi bukan berarti aku
ingin kembali dalam hidupmu.
Bani dan Baby telah datang ke dalam hidupmu,
dan sekarang kamu harus melakukannya
jaga mereka.
Oke, baiklah!
Persetan!
Satu hal lagi.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Seolah-olah saya tidak tahu apa-apa.
saya mengerti segalanya,
dan aku tidak akan memintamu lagi.
Karena aku tahu
ada yang salah.
Aku tahu
sesuatu sedang terjadi.
Anda menyembunyikan bukan
hanya satu tapi seribu hal dari saya.
Tiba-tiba Anda bertunangan
dengan Siddhant.
Untuk teman saya.
Dan sejak saat itu,
Karma ini, lalu Rajkumar dan
satu atau kasus lainnya tetap
datang setiap hari.
Hanya
luruskan hal itu.
aku tidak akan berhenti
menindaklanjuti apa
yang terjadi, Chikki.
Ingatlah itu.
Kumohon...
Yash, pergilah dari sini.  Silakan.
Silahkan... Pergi dari sini.
saya belum lupa,
dan saya tidak akan lupa.
Ingatlah itu.
Bagus, Chikki.
Anda memahami seluruh skenario.
Sid.  - Ya.
Anda telah membunuh Vicky.
Sekarang beri aku petunjukku.
Sebelumnya, Chiki
Anda harus membuang tubuh.
Mm-mm.
Bukan dari hubunganmu.
milik Vicky.
Um...
Aku?  - Iya kamu!
Lihat, ini sangat sederhana.
Anda harus mengambil tubuh,
membuangnya,
klik gambar
dan mengirimkannya kepada saya.
Tentu saja, maka saya akan
memberi Anda petunjuk Anda.
Sederhana.
Lihat, Chikki.  Seperti yang saya katakan
sebelumnya.  Ini adalah permainan saya.
Permainan saya akan dimainkan sesuai aturan saya.
Jadi, jadilah gadis yang baik
dan bekerja sama.
Aku tidak bisa melihatmu menangis.
Oke?
Ayo.
Anda tidak punya banyak waktu.
Kami memiliki cukup berantakan.
Sampai jumpa.
Mama,
huruf depan nama bayinya apa?
Pendeta belum memberikan
itu, tapi saya katakan
bahwa apapun nama
yang diberikan anak itu,
itu harus bagus,
dan maknanya harus
lebih baik dari itu.
Saya katakan kita harus
menamainya dengan nama Dewa Siwa.
Seperti Hari Prasad
atau Ram Sharan atau Ram...
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Kami ingin menamai bayinya,
bukan nama merek dupa.
Ya, Nenek.
Mari beri dia nama modern.
Seperti Kiaan, Viaan...
Hah!  Mengapa Anda membuat
suara bodoh?  Kami butuh nama.
Kiaan, Piaan!
Nenek, ini nama asli dan trendi.
Kiaan, Viaan... Akan lebih baik.
Mustahil.  Saya tidak membutuhkan tren seperti itu.
Kereta bayi untuk bayi!
Aww!
Kamu lucu sekali, Jiya.
Benar-benar?
Dia membawa mobil,
jadi dia mendapat 'Aww'.
Saya juga membawa tempat tidur bayi yang lucu.
Anda tidak mengatakan apa-apa kepada saya, kan?
Ayo, ibu.  Anda tidak mengerti.
Ini harus dilakukan
dalam suatu hubungan.
Diam, Nakal!
Chikki.
Memiliki...
Sudahkah Anda memikirkan
nama untuk bayi itu?
Ya, Chiki.  Tolong
sarankan nama yang bagus.
Nama seperti milikmu.  Suka 'Chiki'?
Ya!  - Laddu.
Sangat bagus!
Tidak, saya belum memikirkannya.
Tetapi itu harus menjadi
nama yang meskipun seseorang
belum pernah mendengarnya,
dia juga harus mengingatnya.
Chikki, saya
merasa lapar setelah mendengar
nama Laddu.
Aku merasa ingin selingkuh hari ini.
Tolong berikan saya kotak itu.
Bani akan memberikannya padamu.
Sebenarnya, saya sedang terburu-buru.
Aku harus bertemu bibiku sekarang.
Yash, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada Chikki akhir-akhir ini.
Biarlah.
Kenapa kau khawatir?
Aku tidak menganggap kalian serius.
Kemana kamu pergi?
Kita harus memberi nama bayi itu.  Kemarilah.
Kemana kamu pergi?  Duduk di sini.
Kami harus menamai
bayinya, dan kalian
juga harus merencanakan
pernikahan kalian.
Silahkan duduk.
Bibi akan kembali dalam 15 menit.
♪ Tenggorokannya dibersihkan oleh
air yang mengalir dari rambutnya, ♪
♪ dan di lehernya ada ular yang
menggantung seperti kalung, ♪
♪ dan suara dum dum
berasal dari drum.  ♪
♪ Dewa Siwa sedang
menampilkan tarian tandava.  ♪
♪ Semoga Dia memberkati kita
semua dengan kemakmuran.  ♪
♪ Saya sangat
tertarik dengan Siwa, ♪
♪ yang kepalanya dihiasi
aliran ombak yang mengalir ♪
♪ dari Sungai Gangga
yang transendental, ♪
♪ bangkit dari kedalaman
rambut kusut.  ♪
Angkat saja teleponku.
♪ Siapa yang memiliki api terang
menyala di permukaan kepalanya ♪
♪ dan mengenakan hiasan
bulan sabit di kepalanya.  ♪
Jawab saja panggilan sialan itu.
Anak-anak tetangga
ini terlalu berlebihan.
Mereka akan dipukuli.
Seluruh lubang kunci dilapisi lilin.
Suara apa yang
datang dari kamar tidur?
Halo, Bibi.
Apakah Chiki ada?
Tidak, Chikki tidak ada di sini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa, bibi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- eh...
Aku tahu itu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan mengunjungi bibi Anda.
Berapa banyak lagi kebohongan, Chikki,
dan untuk berapa lama?
'Sid telah menjadi psikopat total.'
"Dia telah membunuh begitu banyak orang."
Cukup sekarang!
Apa pun yang terjadi,
Saya akan mengekspos Sid sekarang.
Dia pergi ke kamarnya.
Kenapa dia belum datang?
Sidhu bro!  - Ya, sayang?
Uh... aku butuh bantuanmu.
Eyeliner atau Kohl?
Cat kelopak mata!
Selalu Kol.  - Oke.
Yash.
Yash!
Itu aneh.
Pak tidak pernah mengabaikan panggilan kerja.
Tidak ada orang di sini.
Kemana Yash pergi?
Ayo pergi.
- Apa yang terjadi, teman-teman?
Apa itu?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Sebenarnya, Pak, saya menelepon Anda,
dan kamu tidak mengangkatnya,
jadi kami datang untuk memeriksamu.
Saya tertidur saat membaca file,
jadi saya hanya menyegarkan diri.
Katakan padaku, apakah ada sesuatu yang mendesak?
Pak, laporan otopsi
Rajkumar ada di sini.
Menurut laporan
tersebut, sifat luka tersebut
menunjukkan bahwa orang
yang menyerang Rajkumar
tingginya sekitar
lima kaki sembilan inci.
Aku tahu itu.
Chikki tidak bersalah.
Kalian mulai dokumennya.
Aku akan menemuimu di stasiun.
Kami akan membahasnya di sana.
Ayo pergi.
Oke, sampai jumpa.